# Служба проката автомобилей

## Задание
Реализовать структуру классов, описывающих предметную область, определяемую в задании. В каждом из заданий присутствует часть, связанная с обработкой данных, представленная в разделе «Запросы». Данную часть необходимо реализовать в виде unit-тестов: подготовить тестовые данные, выполнить запрос с использованием LINQ, проверить результаты.

## Классы

### Vehicle
Хранит информацию о транспортном средстве: уникальный номер автомобиля,модель автомобиля,цвет автомобиля.

### RentalRecord
Хранит информацию о записях об арендах автомобиля: идентификатор записи аренды, ID автомобиля, ID клиента, ID пункта проката, время начала аренды, время окончания аренды, ID пункта возврата, срок аренды в днях.

### RentalPoint
Хранит информацию о пункте проката: уникальный идентификатор пункта проката, название пункта проката, адрес пункта проката.

### Client
Хранит информацию о клиент: идентификатор клиента, номер паспорта, ФИО клиента, дата рождения клиента.

## Тесты

### GetAllVehicles_ShouldReturnAllVehicles
Проверка вывода информации обо всех транспортных средствах.

### GetClientsByVehicleModel_ReturnsClientsSortedByFullName
Проверка вывода информации обо всех клиентах, которые брали в аренду автомобили указанной модели...

### GetVehiclesCurrentlyRented_ReturnsActiveRentals
Проверка вывода информации об автомобилях, находящихся в аренде.

### GetTop5MostRentedVehiclesByModel_ReturnsCorrectTopModels
Проверка вывода информации о топ 5 наиболее часто арендуемых автомобилях.

### GetRentalCountForEachVehicle_ReturnsCorrectRentalCounts
Проверка вывода для каждого автомобиля количество аренд.

### GetRentalPointsWithMaxRentals_ReturnsCorrectRentalPoints
Проверка вывода информации о пунктах проката, в которых арендовали автомобили максимальное число раз...